## Impresion inicial del problema

A priori parece un problema 'común' de programación

## Ideas de como lo van a intentar resolver

A priori, intentaré guardar toda la información en una estructura simple (una lista o un diccionario)
 para ir guardando la información que leo y así tomar la desición pertinente.

## Comentarios sobre los cambios que hagan en el codigo a medida que intentan mejorar el resultado

Las mejoras realizadas fueron principalmente sobre el orden de los tiempos de las prendas.
A priori se pensó que de ser posible, podía ser una optimización juntar, de ser posible,
las prendas más pesadas.

## Comentarios finales

Luego de alcanzar un score de 62, se puede notar que esta no es la solución óptima al problema.
En un futuro, considero de implementar un mejor algoritmo para analizar la mejor distribución.
No necesariamente es el mejor caso el juntar las prendas más pesadas.